### 2025-05-06 paper/paper.tex
del useless file in paper

% 打印中英文标题
\title{
    \includegraphics[width=0.8\textwidth]{./images/logo.png} \\[1em] % 插入 logo
    {\fontsize{40pt}{24pt}\selectfont \heiti 本科生毕业论文} \\[2em] % 调整大标题字号
    \heiti PolicyBERT：基于全词掩码的中文政策文本预训练语言模型 \\[1em]
    PolicyBERT: A Chinese Policy Text Pre-trained Language Model Based on Whole Word Masking  \\[3em] % 英文标题去掉加粗
}

@@

\maketitle
\vfill % 将日期置于页面底部
\begin{center}
    \textbf{二〇二五 年 五 月} \\[1em] % 日期格式
\end{center}

@@

\section{未名问政RAG系统}

>>>>

% 打印中英文标题
\title{
    \includegraphics[width=0.8\textwidth]{./images/logo.png} \\[1em] % 插入 logo
    {\fontsize{40pt}{24pt}\selectfont \textbf 本科生毕业论文} \\[2em] % 调整大标题字号
    \textbf PolicyBERT：基于全词掩码的中文政策文本预训练语言模型 \\[1em]
    PolicyBERT: A Chinese Policy Text Pre-trained Language Model Based on Whole Word Masking  \\[3em] % 英文标题去掉加粗
}

@@

\maketitle
\vfill
\begin{center}
    \textbf{二〇二五 年 五 月} \\[1em] % 日期格式
\end{center}

@@

\section{未名问政}
